Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/AnnualSecuredProperty.*.resx
Languages: zh, zh_tw

source: Annual Secured Property Tax Bill
zh: 年度安全財產稅法案
zh_tw: 年度安全财产税法案

source: Please click on any number to view the description of the bill component. You may also scroll down to the bottom of the page to view a complete list of field descriptions.
zh: 請單擊任何數字以查看帳單組件的說明。您也可以向下滾動到頁面底部以查看完整的字段說明列表。
zh_tw: 请单击任何数字以查看帐单组件的说明。您也可以向下滚动到页面底部以查看完整的字段说明列表。

source: Annual Secured Property Tax Bills
zh: 年度擔保物業稅條例草案
zh_tw: 年度担保物业税条例草案

source: The Annual Secured Property Tax Bill is mailed on or before November 1 of
zh: 年度安全財產稅法案於11月1日或之前寄出
zh_tw: 年度安全财产税法案于11月1日或之前寄出

source: each year. The annual bill has two payment stubs. The first installment payment is due November 1. It becomes delinquent and will be
zh: 每年。年度賬單有兩個付款存根。第一期付款將於11月1日到期。它將成為違約金額
zh_tw: 每年。年度账单有两个付款存根。第一期付款将于11月1日到期。它将成为违约金额

source: subject to a 10 percent penalty if payment is not received or postmarked by the United States Postal Service (USPS) on or before
zh: 如果美國郵政局（USPS）未能及時收到或郵寄，則可能會被罰款10％
zh_tw: 如果美国邮政局（USPS）未能及时收到或邮寄，则可能会被罚款10％

source: December 10. The second installment payment is due February 1. It becomes delinquent and will be subject to a 10 percent penalty and
zh: 12月10日。第二期付款將於2月1日到期。它將拖欠，並將受到10％的罰款
zh_tw: 12月10日。第二期付款将于2月1日到期。它将拖欠，并将受到10％的罚款

source: a $10 cost if payment is not received or USPS postmarked on or before April 10.
zh: 如果未收到付款或USPS在4月10日或之前郵戳，則需支付10美元的費用。
zh_tw: 如果未收到付款或USPS在4月10日或之前邮戳，则需支付10美元的费用。

source: Assessor's Identification Number
zh: 評估員的身份證號碼
zh_tw: 评估员的身份证号码

source: This area identifies the Assessor’s Identification Number – (1234-567-890). The Assessor’s
zh: 該區域標識了評估員的識別號碼 - （1234-567-890）。評估員
zh_tw: 该区域标识了评估员的识别号码 - （1234-567-890）。评估员

source: Identification Number (AIN) is a ten-digit number assigned by the Office of the Assessor to each piece of real property in Los Angeles County.
zh: 識別號碼（AIN）是由評估辦公室分配給洛杉磯縣每個不動產的十位數字。
zh_tw: 识别号码（AIN）是由评估办公室分配给洛杉矶县每个不动产的十位数字。

source: This ten-digit AIN is made up of a four-digit Map Book Number (1234), a three-digit Page Number (567), and a three-digit Parcel Number (890).
zh: 這個十位數的AIN由四位數的地圖冊號碼（1234），一個三位數的頁碼（567）和一個三位數的地塊編號（890）組成。
zh_tw: 这个十位数的AIN由四位数的地图册号码（1234），一个三位数的页码（567）和一个三位数的地块编号（890）组成。

source: Year and Sequence
zh: 年份和順序
zh_tw: 年份和顺序

source: This area identifies the Year and Sequence – (16 000). This five digit number is made up of a two-digit tax
zh: 該區域標識年份和序列 - （16 000）。這個五位數字由兩位數的稅收組成
zh_tw: 该区域标识年份和序列 - （16 000）。这个五位数字由两位数的税收组成

source: year and a three-digit sequence or bill type. For example, a 2016 annual bill is displayed as 16 000, however a 2016 supplemental bill may be
zh: 年份和三位數序列或賬單類型。例如，2016年度賬單顯示為16 000，但2016年的補充賬單可能是
zh_tw: 年份和三位数序列或账单类型。例如，2016年度账单显示为16 000，但2016年的补充账单可能是

source: displayed as 16 010.
zh: 顯示為16 010。
zh_tw: 显示为16 010。

source: General Tax Levy
zh: 一般稅收徵收
zh_tw: 一般税收征收

source: This tax amount is the general one percent (1%) tax rate levied against every property in the County. The
zh: 此稅額是對縣內每個財產徵收的一般百分之一（1％）稅率。該
zh_tw: 此税额是对县内每个财产征收的一般百分之一（1％）税率。该

source: calculation is 1% multiplied by the &quot;Net Taxable Value.
zh: 計算是1％乘以“淨應稅價值”。
zh_tw: 计算是1％乘以“净应税价值”。

source: Assessee
zh: 測評
zh_tw: 测评

source: The owner of record and the mailing address on file with the Office of the Assessor
zh: 記錄所有者和郵寄地址與評估辦公室備案
zh_tw: 记录所有者和邮寄地址与评估办公室备案

source: Voted Indebtedness
zh: 投票負債
zh_tw: 投票负债

source: Voter-approved taxes levied against property
zh: 選民批准的稅收對財產徵收
zh_tw: 选民批准的税收对财产征收

source: Electronc Fund Transfer (EFT) Number
zh: 電子資金轉賬（EFT）號碼
zh_tw: 电子资金转账（EFT）号码

source: The EFT number is used to make credit card/Visa Debit card payments over the telephone.
zh: 電子轉帳號碼用於通過電話進行信用卡/ Visa借記卡付款。
zh_tw: 电子转帐号码用于通过电话进行信用卡/ Visa借记卡付款。

source: To initiate a credit card/Visa Debit card payment, please call 1(888) 473-0835. However, there are processing fees when paying by credit card/Visa
zh: 要發起信用卡/ Visa借記卡付款，請致電1（888）473-0835。但是，使用信用卡/ Visa付款時需要支付手續費
zh_tw: 要发起信用卡/ Visa借记卡付款，请致电1（888）473-0835。但是，使用信用卡/ Visa付款时需要支付手续费

source: Debit card. Each transaction is limited to $99,999.99. The PIN number is used to make electronic check payment to protect your security and privacy
zh: 借記卡。每筆交易限額為99,999.99美元。 PIN號碼用於支付電子支票，以保護您的安全和隱私
zh_tw: 借记卡。每笔交易限额为99,999.99美元。 PIN号码用于支付电子支票，以保护您的安全和隐私

source: and is used to pay your current year and defaulted taxes online. Effective with tax bills issued after August 2013, the PIN may contain all alpha,
zh: 並用於在線支付當前年度和違約稅。從2013年8月之後發行的稅單開始，PIN可能包含所有alpha，
zh_tw: 并用于在线支付当前年度和违约税。从2013年8月之后发行的税单开始，PIN可能包含所有alpha，

source: all numeric, or alpha/numeric characters. The alpha letter 'O' is not used in the PIN. The '0' is always a number zero.
zh: 所有數字或字母/數字字符。 PIN中未使用字母“O”字母。 '0'始終為數字零。
zh_tw: 所有数字或字母/数字字符。 PIN中未使用字母“O”字母。 '0'始终为数字零。

source: Direct Assessments
zh: 直接評估
zh_tw: 直接评估

source: These are additional charges placed on the property tax bills. These charges are not based on Assessor’s
zh: 這些是物業稅單上的額外費用。這些費用不是基於Assessor的
zh_tw: 这些是物业税单上的额外费用。这些费用不是基于Assessor的

source: valuations. Examples of direct assessments are charges for sewer maintenance, water, or fire districts. For questions regarding these assessments,
zh: 估值。直接評估的例子是下水道維護，水或火區的費用。有關這些評估的問題，
zh_tw: 估值。直接评估的例子是下水道维护，水或火区的费用。有关这些评估的问题，

source: please contact the agency. The telephone number for each agency is listed on the bill, or please visit the Department of Auditor-Controller’s
zh: 請聯繫該機構。每個機構的電話號碼都列在賬單上，或者請訪問審計部門 - 控制部門
zh_tw: 请联系该机构。每个机构的电话号码都列在账单上，或者请访问审计部门 - 控制部门

source: website for a Direct Assessment Listing.
zh: 直接評估列表的網站。
zh_tw: 直接评估列表的网站。

source: Special Information
zh: 特別信息
zh_tw: 特别信息

source: This section provides important information about the bill and states whether there are any delinquent taxes
zh: 本節提供有關該法案的重要信息，並說明是否有任何拖欠稅款
zh_tw: 本节提供有关该法案的重要信息，并说明是否有任何拖欠税款

source: owed.
zh: 拖欠。
zh_tw: 拖欠。

source: Total Taxes Due
zh: 應繳稅額總計
zh_tw: 应缴税额总计

source: This is the total amount due for the bill. The Annual Secured Property Tax Bill has two payment stubs. The first
zh: 這是賬單的總金額。年度安全財產稅法案有兩個付款存根。首先
zh_tw: 这是账单的总金额。年度安全财产税法案有两个付款存根。首先

source: installment is due November 1 and is delinquent December 10. If the first installment is not received or United States Postal Service (USPS)
zh: 分期付款截止日期為11月1日，逾期12月10日。如果沒有收到第一期或美國郵政服務（USPS）
zh_tw: 分期付款截止日期为11月1日，逾期12月10日。如果没有收到第一期或美国邮政服务（USPS）

source: postmarked by December 10, a 10 percent penalty will be imposed. The second installment is due February 1 and is delinquent April 10. If the second
zh: 截至12月10日，將徵收10％的罰款。第二部分將於2月1日到期，並且是4月10日的欠款。如果是第二部分
zh_tw: 截至12月10日，将征收10％的罚款。第二部分将于2月1日到期，并且是4月10日的欠款。如果是第二部分

source: installment is not received or USPS postmarked on or before April 10, a 10 percent penalty and a $10.00 cost will be imposed. Taxpayers must be sure
zh: 未在4月10日或之前收到分期付款或USPS郵戳，將收取10％的罰款和10.00美元的費用。納稅人必須確定
zh_tw: 未在4月10日或之前收到分期付款或USPS邮戳，将收取10％的罚款和10.00美元的费用。纳税人必须确定

source: to include the payment stub with any type of payment and write their Assessor's Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
zh: 將支付存根包括在任何類型的支付中，並在支票上寫下帶有年份/序號的評估員識別號碼。
zh_tw: 将支付存根包括在任何类型的支付中，并在支票上写下带有年份/序号的评估员识别号码。

source: Property Location and/or Property Description
zh: 物業位置和/或物業描述
zh_tw: 物业位置和/或物业描述

source: The property address and/or legal description on record with the Office of the Assessor.
zh: 與評估辦公室備案的財產地址和/或法律說明。
zh_tw: 与评估办公室备案的财产地址和/或法律说明。

source: Current Assessed Value
zh: 當前評估價值
zh_tw: 当前评估价值

source: The Assessor’s valuation of the property after the adjustment.
zh: 評估師在調整後對房產進行估值。
zh_tw: 评估师在调整后对房产进行估值。

source: Assessor's Regional Office
zh: 評估員的區域辦事處
zh_tw: 评估员的区域办事处

source: This is the address and telephone number to contact for questions regarding the assessed value of the property.
zh: 這是有關房產評估價值的問題，請聯繫的地址和電話號碼。
zh_tw: 这是有关房产评估价值的问题，请联系的地址和电话号码。

source: Less Exemption
zh: 減少豁免
zh_tw: 减少豁免

source: Exemptions, if any, are deducted from the assessed value.
zh: 豁免（如有）將從評估價值中扣除。
zh_tw: 豁免（如有）将从评估价值中扣除。

source: Returned Check Charge
zh: 退回支票費用
zh_tw: 退回支票费用

source: There is a $50.00 charge for any checks returned by the bank
zh: 銀行退回的支票收取50美元的費用
zh_tw: 银行退回的支票收取50美元的费用

source: Net Taxable Value
zh: 淨應稅價值
zh_tw: 净应税价值

source: The difference between the current value and exemptions.
zh: 當前價值與豁免之間的差異。
zh_tw: 当前价值与豁免之间的差异。

source: 2nd Installment Delinquency Date
zh: 第二期分期付款日期
zh_tw: 第二期分期付款日期

source: If paying the bill in installments, the second installment must be received or United States Postal
zh: 如果分期付款，則必須收到第二期或美國郵政
zh_tw: 如果分期付款，则必须收到第二期或美国邮政

source: Service postmarked by this date, or a 10 percent penalty and a $10.00 cost will be imposed.
zh: 在此日期之後郵寄的服務，或10％的罰款和10.00美元的費用將被徵收。
zh_tw: 在此日期之后邮寄的服务，或10％的罚款和10.00美元的费用将被征收。

source: 2nd Installment Due
zh: 第二期到期
zh_tw: 第二期到期

source: Amount of taxes due for the second installment. Taxpayers must be sure to include the payment stub with any type
zh: 第二期應繳稅額。納稅人必須確保包含任何類型的支付存根
zh_tw: 第二期应缴税额。纳税人必须确保包含任何类型的支付存根

source: of payment and write their Assessor’s Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
zh: 支付並在其支票上寫下他們的評估員身份證號碼和年份/序列號。
zh_tw: 支付并在其支票上写下他们的评估员身份证号码和年份/序列号。

source: Remit Amount
zh: 匯款金額
zh_tw: 汇款金额

source: If payment is not made by the delinquency date, remit the amount stated here. Include the payment stub(s) with the
zh: 如果未在拖欠日期付款，請匯款此處說明的金額。包括付款存根
zh_tw: 如果未在拖欠日期付款，请汇款此处说明的金额。包括付款存根

source: payment and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
zh: 支票並在支票上寫下評估員的身份證號碼和年份/序列號。
zh_tw: 支票并在支票上写下评估员的身份证号码和年份/序列号。

source: Make Checks Payable
zh: 支票付款
zh_tw: 支票付款

source: Make checks payable to the Los Angeles County Tax Collector and mail to this address. Include the payment
zh: 將支票支付給洛杉磯縣稅務員，並郵寄到該地址。包括付款
zh_tw: 将支票支付给洛杉矶县税务员，并邮寄到该地址。包括付款

source: stub(s) with the payment and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
zh: 支付存根並在支票上寫下評估員的識別號碼和年份/序列號。
zh_tw: 支付存根并在支票上写下评估员的识别号码和年份/序列号。

source: Mail Address Change
zh: 郵件地址變更
zh_tw: 邮件地址变更

source: To make a change in mailing address, please check the box in the front and complete the information on the
zh: 要更改郵寄地址，請選中前面的框並填寫相關信息
zh_tw: 要更改邮寄地址，请选中前面的框并填写相关信息

source: back of the payment stub.
zh: 支付存根的後面。
zh_tw: 支付存根的后面。

source: 1st Installment Delinquency Date
zh: 第一期分期付款日期
zh_tw: 第一期分期付款日期

source: If paying the bill in full, payment must be received or United States Postal Service (USPS) postmarked by
zh: 如果全額支付賬單，則必須收到付款或美國郵政服務（USPS）郵戳
zh_tw: 如果全额支付账单，则必须收到付款或美国邮政服务（USPS）邮戳

source: this date. If paying in installments, the first installment must be received or USPS postmarked by this date, or a 10 percent penalty will be imposed.
zh: 這個日期。如果分期付款，必須在此日期之前收到第一期或USPS郵戳，否則將被處以10％的罰款。
zh_tw: 这个日期。如果分期付款，必须在此日期之前收到第一期或USPS邮戳，否则将被处以10％的罚款。

source: 1st Installment Due
zh: 第一期到期
zh_tw: 第一期到期

source: Amount of taxes due for the first installment. Taxpayers must be sure to include the payment stub with any type of payment
zh: 第一期應付的稅額。納稅人必須確保將付款存根包含在任何類型的付款中
zh_tw: 第一期应付的税额。纳税人必须确保将付款存根包含在任何类型的付款中

source: and write their Assessor’s Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
zh: 並在支票上寫下他們的評估員身份證號碼和年份/序列號。
zh_tw: 并在支票上写下他们的评估员身份证号码和年份/序列号。

source: If payment is not made by the delinquency date, remit the amount stated here. Include the payment stub(s) with the payment
zh: 如果未在拖欠日期付款，請匯款此處說明的金額。包括付款存根和付款
zh_tw: 如果未在拖欠日期付款，请汇款此处说明的金额。包括付款存根和付款

source: and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
zh: 並在支票上寫下評估員的身份證號碼和年份/序列號。
zh_tw: 并在支票上写下评估员的身份证号码和年份/序列号。

source: Make checks payable to the Los Angeles County Tax Collector and mail to this address. Include the payment stub(s)
zh: 將支票支付給洛杉磯縣稅務員，並郵寄到該地址。包括付款存根
zh_tw: 将支票支付给洛杉矶县税务员，并邮寄到该地址。包括付款存根

source: with the payment and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
zh: 支付並在支票上寫下評估員的身份證號碼和年份/序列號。
zh_tw: 支付并在支票上写下评估员的身份证号码和年份/序列号。
